Repository: NH4CL/UniProject
Catalog: 筑巢信息/Zhuchao/LiveAzure/Library/LiveAzure.Resource/Model/Order/OrderHistory.*.resx
Languages: zh_cn

# AdvID
source: Advertise ID
zh_cn: 广告ID

# ArrangeTime
source: Arranged Time
zh_cn: 排单时间

# BestDelivery
source: Best Delivery Time
zh_cn: 送货时间说明

# BestDeliveryLong
source: Must be in 128 letters
zh_cn: 最长128字符

source: Bouns Pay
zh_cn: 红包支付金额

source: Building Sign
zh_cn: 标志性建筑

# BuildingSignLong
source: Must be in 128 letters
zh_cn: 最长128字符

source: Closed Time
zh_cn: 结算时间

# ConfirmTime
source: Confirmed Time
zh_cn: 确认时间

source: Consignee
zh_cn: 收货人

# ConsigneeLong
source: Must be in 256 letters
zh_cn: 最长256字符

source: Coupon Pay
zh_cn: 券支付

source: Currency
zh_cn: 结算货币

# Differ
source: Difference
zh_cn: 误差

# DocVersion
source: Version
zh_cn: 版本

source: Email
zh_cn: 邮件地址

# EmailLong
source: Must be in 128 letters
zh_cn: 最长128字符

# ErrorAddr
source: Error Address
zh_cn: 地址有误

source: Execute Amount
zh_cn: 执行价

source: Full Address
zh_cn: 详细地址

# FullAddressLong
source: Must be in 256 letters
zh_cn: 最长256字符

source: Get Point
zh_cn: 获得积分

# Hanged
source: Hang Status
zh_cn: 挂起状态

source: Hang Reason
zh_cn: 挂起原因

# HangReasonLong
source: Must be in 128 letters
zh_cn: 最长128字符

# Htype
source: Change Type
zh_cn: 变更原因

source: Install Fee
zh_cn: 安装费

# Insurance
source: Insurance Fee
zh_cn: 保价费

source: IP Address
zh_cn: IP地址

# IpAddressLong
source: Must be in 20 letters
zh_cn: 最长20字符

# LeaveWord
source: To Customer
zh_cn: 商家留言

# LeaveWordLong
source: Must be in 256 letters
zh_cn: 最长256字符

# LiftGateFee
source: Lifegate Fee
zh_cn: 上楼费

source: Link Code
zh_cn: 外连单号

source: Location
zh_cn: 城市

# Locking
source: Locked
zh_cn: 锁定状态

# MergeFormLong
source: Must be in 256 letters
zh_cn: 最长256字符

# MergeFrom
source: Merge Form
zh_cn: 合并

source: Mobile
zh_cn: 手机

# MobileLong
source: Must be in 50 letters
zh_cn: 最长50字符

# MoneyPaid
source: Cash Pay
zh_cn: 现金支付费用

# NoticeTime
source: Notice Receivables
zh_cn: 通知收款时间

source: Order Amount
zh_cn: 待付款

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

# OrderIDRequired
source: Order is required
zh_cn: 订单不能为空

# Ostatus
source: Order Status
zh_cn: 订单状态

source: Other Fee
zh_cn: 其他费用

source: Packing Fee
zh_cn: 包装费

source: Paid Time
zh_cn: 支付时间

source: Pay ID
zh_cn: 支付方式

source: Payment Fee
zh_cn: 手续费

# PayNote
source: Pay Notes
zh_cn: 付款备注

# PayNoteLong
source: Must be in 256 letters
zh_cn: 最长256字符

source: Pay Status
zh_cn: 付款状态

source: Pieces
zh_cn: 商品件数

# PointPay
source: Ponit Pay
zh_cn: 积分抵扣

source: Post Code
zh_cn: 邮政编码

# PostCodeLong
source: Must be in 50 letters
zh_cn: 最长50字符

# PostComment
source: To Seller
zh_cn: 客户留言

# PostCommentLong
source: Must be in 128 letters
zh_cn: 最长128字符

# Reason
source: Change Reason
zh_cn: 变更原因

# ReasonLong
source: Must be in 256 letters
zh_cn: 最长256字符

# RefRefund
source: Relation Refund
zh_cn: 关联退款单

# RefStockIn
source: Relation Stock In
zh_cn: 关联入库单

source: Release Time
zh_cn: 解挂时间

source: Residence Fee
zh_cn: 到门费

# SaleAmount
source: Product Amount
zh_cn: 商品总金额

source: Shipping Fee
zh_cn: 运费

# SplitFrom
source: Split Form
zh_cn: 拆分

source: Tax Fee
zh_cn: 税费

source: Telephone
zh_cn: 电话

# TelephoneLong
source: Must be in 50 letters
zh_cn: 最长50字符

source: Total Fee
zh_cn: 应付总金额

source: Total Paid
zh_cn: 已支付额

# TransType
source: Transaction Type
zh_cn: 交易类型

source: Use Point
zh_cn: 使用积分

# OrderHisItems
source: SKUs
zh_cn: 订单明细

source: Order
zh_cn: 订单

source: Discount
zh_cn: 折扣抵消
